[音乐]
欢迎回到我，希望您做的很好，并且保持信念，
好，在今天的视频中，我只想像早上一样
视频，我有点不喜欢今天
像这样的日子我总是以为从早上开始完全改变了我的心情
所以我将向您展示如何使自己感觉到一点
在今天这样的日子里，我仍然需要
要有生产力，我有很多事情要经历，就像我想要的那样
我整理自己有点伤到自己，我吃了非常美味的早餐
也要做些运动，我会打背运动或击打运动
看看我吃完早饭后的感觉他是一个
现在能量很大我现在整个房间里都有风扇
所以我只是要带你通过早上的例行
[音乐]那我总是从躺在床上做起
他可能是最重要的事情，喜欢开始新的一天
右脚然后最近我刚准备好第一件事，所以我
不要最后坐在咖啡里喝咖啡但盘旋，所以我把
在我的保湿霜和所有东西上，然后我继续化妆
我正要去佩内洛普所以我要去做一个早晨
冥想这是我已经做了好几个星期的事情，对我们有帮助
我觉得非常重要，一旦醒来就要做第一件事
否则，您只是不写拖延而未做的事情，所以我
只是去做我最喜欢的人之一，我认为那是我的伟大冥想
真的很喜欢这些男孩，对不起，我只是
[音乐]
但是在这周之前一些新体育馆我已经把它们拿出来了，所以我要
扔这些，实际上已经尝试过了，所以我只是看起来
窗外，真的祈祷太阳今天出现了
梦见过去的几周，而这些睡衣使我感到阳光普照，
当我仍在我的PJ中时永远无法感到生产力，让我们进行正确的更改
这些都不是真的超级舒适真的像这种颜色
我也要在一秒钟内煮咖啡，我很高兴我一直在煮咖啡
确保我前一天晚上已经厌倦了厨房，所以我不醒来喜欢
任何口罩都是开始新的一天的最糟糕方法，请确保您转过身来。
前一天晚上不要在厨房里放任何东西
[音乐]
嘿，所以昨天大象有点
知道美好的一天，只要我感到
只是因为那些日子，我知道只是感觉不对，所以我就离开了，但是我
不能完全查明，我只是认为这样的小事总是有帮助的，因此
我一直致力于写作，为什么我喜欢在找到它之前的那个晚上做这个
所以更多的帮助有点像我需要做的那样睡在它的过程上
以及第二天的感受
然后我就可以开始摘下东西了，我绝对喜欢在
像在隔离区一样大规模的那一刻，我一直努力不喜欢你
我知道自己过度劳累或喜欢尝试做太多事情，我真的对自己的生活感到卡特尔
自我保健的东西，所以我会做的是我们计划我想做的播客
喜欢自我保健的东西，我很感激我必须完成的工作，例如我的主要
优先事项我只会做其中的三个，然后是幸福
喜欢我想要的感觉，然后喜欢一般的工作，就像
如果您看过一些小东西，我将做我最喜欢的早餐之一
我的其他一些视频，您肯定会看到的，我只是要制作一些
眼睛[音乐]
零时间就将这香脆的花生酱擦净了，相信我已经走了
通过它，很快就使我的橡树球变得总是很好
真是一个可爱的小早餐，我要一些花生酱
种子和浆果，然后我肯定会先翻一下手机
早上要避免花太多时间在电话上的事情
好吧，所以我刚拍了100幅佩内洛普（Penelope）的照片，
每天要在这个盛大的衣服上进行锻炼，基本上应该是
重命名佩内洛普（Penelope）和奥利维亚（Olivia），因为首先是我们的乡亲
[音乐]
今天回去了，这实际上是我最喜欢的训练之一
那一刻，它让我感到非常有力量，而我绝对没有
我一直训练我今天到这里去了哦，天哪，我的手在颤抖
我想描述一下我的手艺，我可能会听听这是一个非常美好的世界
这样我们就可以结束本视频的结尾，我真的希望您喜欢类似的视频
或早上的例行活动，让我知道您还有兴趣观看哪些其他视频
如果还没有的话，如果您愿意的话，我将不胜感激。
订阅，我会在下一个视频中看到大家